Lesta Autobattler

**Lesta Autobattler** — это проект на C#, являющиеся реализацией тестового задания для участия в Lesta Academy. Он представяет из себя простой автоБатлер с простой логикой ведения боя.

---

Основная идея

1. В начале игрок выбирает класс персонажа (воин, варвар или разбойник).
2. Персонаж сражается со случайным монстром:
• Бои идут в пошаговом режиме.
• Персонаж и монстр атакуют по очереди, пока у кого-то из них здоровье не достигнет 0.
3. Если персонаж победил, он повышает уровень, его здоровье восстанавливается до максимума и
ему предлагается заменить его текущее оружие на то, что выпало из монстра.
4. Если персонаж проиграл - игроку предлагается создать нового персонажа. Возврат к пункту 1.
5. Если персонаж победил 5 монстров подряд - сообщаем игроку, что игра пройдена

**Цели проекта:**
- показать структуру автобатлера;
- реализовать базовые механики боя;
- продемонстрировать использование **ООП** и событийной модели;
- обеспечить читаемую и расширяемую архитектуру.

 Запуск проекта
1. Установите **.NET SDK 6.0** или выше.
2. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/wort1k/lesta_autobattler.git
   cd lesta_autobattler
   ```
3. Соберите и запустите проект:
   ```bash
   dotnet run --project lesta_AutoBattler
   ```

После запуска в консоли отобразится пошаговая симуляция боя между командами.

##  Возможные улучшения

- Добавить систему предметов, способностей и эффектов;
- Настроить конфигурацию юнитов через JSON или XML;
- Добавить юнит-тесты (например, с помощью **xUnit**);
- Добавить визуализацию боя (например, с использованием **Unity** или **WinForms**).

---

## Используемые технологии

- **C# 10 / .NET 6**
- **ООП, SOLID**
- **Console Application**



## ✍️ Автор

**wort1k**  
📧 [GitHub Profile](https://github.com/wort1k)
